(物音)
(ｼﾞ-ﾝ)ん？
(ｼﾞ-ﾝ)ぐはっ！
(ﾏ-ｼﾞｬたち)はっ！
(ﾏ-ｼﾞｬ)ジーン！
死んでる…
(ﾐﾘﾑ)わ～っはっはっはっは！
今日も絶好調なのだ～！
(挑戦者)このスピード…
赤い流星 スカーレットか！
(ﾐﾘﾑ)シャーッ！
(ﾘﾑﾙ)吹き抜ける風よ
竜巻となり敵を切り裂け…
(ﾅ-ｼﾞｬ)この… 詠唱は！
(ﾏ-ｼﾞｬ)あの炎を見て
生還した者はいないという
青の死神 ブルーデス！
(ﾘﾑﾙ)吹き荒れろ
トルネードブレード！
(２人)あああっ
(挑戦者)マージャ！ ナージャ！
(挑戦者)チクショウ！
最初から後衛が狙いか！
(挑戦者)よくも！
(ﾗﾐﾘｽ)お～ほっほっほっ
(走る足音)
(挑戦者)うおっ なんだアレ！
(ﾗﾐﾘｽ)お～ほっほっほっ
(挑戦者)ぐああっ
(挑戦者)あ…
(ﾗﾐﾘｽ)むっふ～ん
(挑戦者)クソ…
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)隙あり
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)スケスケだぜ！
(挑戦者)ぐあっ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)油断したな
愚か者め
(挑戦者)くっ… ここまで来て
(ﾘﾑﾙ)俺たちから
逃げられると思っているのかな？
(斬撃音)
(挑戦者)せ せっかく集めた…
レア アイテム… が
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜告 戦闘終了です＞
♪～
～♪
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)
クァーッハッハッハッハッ！
ザコばかりで 少々物足りぬな！
(ﾗﾐﾘｽ)その通りなのよさ！
私たちは無敵 最強よね！
(ﾐﾘﾑ)あんなヤツら
私たちの敵ではないのだ！
(ﾘﾑﾙ)おいおい
調子に乗るなよ
これも仕事なんだからな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)う うむ…
もちろん わかっているとも！
(ﾘﾑﾙ)でも まぁ…
もうひと狩りいっときますか！
(ﾐﾘﾑ)いくのだ～！
(挑戦者)オラオラオラオラ～！
はぁっ はぁっ はぁっ…
(ﾗﾐﾘｽ)あっはん！
(ﾘﾑﾙ)
＜チーム緑乱の一件があって以来＞
＜俺たちは日々 挑戦者狩り
もとい 特訓をしている＞
＜緑乱がリベンジに来ないとも
限らないからな＞
＜ダンジョンの運営は申し分なく
町中に活気が溢れてきた＞
＜マサユキは広告塔として
本当に優秀だ＞
＜リアルラックの申し子だったらしく＞
＜シリーズ物のレア装備を
早くもコンプリート＞
＜勢いに乗って
今では50階層を目指している＞
＜そんなマサユキをはじめ＞
＜挑戦者たちの活躍シーンを
編集して 放映した結果＞
＜挑戦者たちのやる気に
火がついたようだ＞
(挑戦者たち)おおー！
(ﾘﾑﾙ)＜力を求める者
名声を求める者＞
＜挑戦者の中には
かなりの実力者も増えてきた＞
＜そんなヤツらに
立ちふさがる存在が 俺たち…＞
(挑戦者)見ろよ！
(挑戦者)出てきたぞ！
(挑戦者たち)
ダンジョン・ドミネーターだ！
(ﾘﾑﾙ)＜ゲームには
ほどよい手応えがないとね！＞
＜決して 遊んでるわけじゃないぞ＞
(リムルの鼻歌)
(ﾗﾐﾘｽ)なんだか物足りな～い
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)もっと手応えのある相手は
いないのか？
(ﾘﾑﾙ)そう焦るなって
ダンジョンの評判が広まれば
強い挑戦者も どんどん増えてくるさ
(ﾐﾘﾑ)もっと特訓して
強くなるのだ―！
(ｼｭﾅ)あ リムル様
お戻りになられたのですね
(ﾘﾑﾙ)ん！
(ｼｭﾅ)今 リムル様に来客がありまして
(ｼｭﾅ)お呼びに伺うところでした
(ﾘﾑﾙ)ん？ 来客？
(ｼｭﾅ)ミリム様も
ご一緒だったのですね
ちょうどよかったです
(ﾘﾑﾙ)ちょうどいい？
(ﾐﾘﾑ/ﾘﾑﾙ)ん？
(ﾌﾚｲ)お邪魔しておりますわ
リムル様
(ﾐﾘﾑ)はっ！
(ﾘﾑﾙ)フレイさん
(ﾘﾑﾙ)えと
今日は どういったご用件で
(ﾌﾚｲ)いいえ 大した用件では…
あら ミリム
こんなところにいたのね
(ﾐﾘﾑ)はっ！
(ﾌﾚｲ)そういえば
私が出した宿題だけど
終わったのかしら？
(ﾘﾑﾙ)＜こいつ
仕事をほっぽり出して遊びに来てたな＞
(ﾐﾘﾑ)ち 違うのだ！
これには深いわけがあるのだっ！
(ﾌﾚｲ)そう
あなたに付けた見張りが
す巻きにされて転がっていたのだけれど
納得させられる理由が
あるのよねぇ？
(ﾘﾑﾙたち)あっ…
(ﾐﾘﾑ)そ それは…
リムルたちと… え？
(ﾘﾑﾙ)いやだなぁ
仕事があったなら言ってくれよ
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)そうと知らず
付き合わせてしまって すまんな
(ﾗﾐﾘｽ)言ってくれれば
よかったのに～
(ﾐﾘﾑ)お前たち！
ひどいではないか～！
フレイ！ 違うのだ！
は 話を聞いてほしいのだ！
(ﾌﾚｲ)もちろん
聞かせてもらうわ
おうちに帰ってから じっくりとね
(ﾐﾘﾑ)あ あぁー…
(ﾘﾑﾙ)ふぅ…
なんとか巻き込まれずに
やり過ごせたな
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)しかし
素晴らしい連携だったな
(ﾗﾐﾘｽ)過去イチだったんじゃない？
(ﾘﾑﾙ)だなっ
(ｼｭﾅ)ところで リムル様
今まで どこで
何をしてらしたのですか？
(ﾘﾑﾙ)えっ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)ギクッ！
(ﾘﾑﾙ)いや～ 研究だよ研究
ダンジョンの挑戦者たちの
戦闘スタイルなんかを
実地で研究していたんだ
(ｼｭﾅ)実地…
つまり…
ダンジョンで遊び倒しておられた
ということですか？
(ﾘﾑﾙ)＜へっ！ す… 鋭い！＞
あ！
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)自室で
魔導の研究に励むとしよう
(ﾗﾐﾘｽ)私も
お供させて もらっちゃおうかな～
(ｳﾞｪﾙﾄﾞﾗ)うむ！ 共に励もうぞ！
(ﾘﾑﾙ)＜すまん ミリム＞
(ﾘﾑﾙ)＜このすっとぼけ 自分がされると
めちゃくちゃ むかつくな！＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)
＜言い訳する必要はありません＞
＜堂々としていれば…＞
(ﾘﾑﾙ)＜え？ どーいうこと？＞
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)リムル様～！
(ﾘﾑﾙ)お？
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)いや～
ここにおられましたか！
(ﾘﾑﾙ)ミョルマイル！
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)評議会から
手紙が届いております
おそらく 評議会加盟の
可否を決める会議への
出席要請ではないかと…
(ﾘﾑﾙ)なるほどね
そろそろ来る頃だと思っていたよ
(ﾐｮﾙﾏｲﾙ)ん？ と言いますと？
(ﾘﾑﾙ)緑乱は
評議会がうちを調べるために寄越した
偵察じゃないかと思っていたんだ
それで こっちからも
調査していたんだよ
＜って 俺たちが遊んでいる間に＞
＜ラファエル先生が全部
やってくれていたんだけどね＞
(ｼｭﾅ)申し訳ありません
てっきりミリム様たちと
遊びほうけていたものと…
(ﾘﾑﾙ)いいって
そう見えても仕方ないもんな
＜ふ～
タイミングよく誤魔化せた＞
＜しかし
ラファエル先生がいるとはいえ＞
＜遊びに熱中して
ほかが疎かになっていたのは事実だ＞
＜何事も ほどほどにしないとな＞
(ｼｭﾅ)あら？ つい先ほどまで
調査をされていたのですよね
(ﾘﾑﾙ)＜アッ！＞
(ｼｭﾅ)では 緑乱が帰ったあとは
何を調べておられたのですか？
リムル様？
(ﾘﾑﾙ)＜ラ ラファエル先生？
問題が解決してないんですけど…＞
(ﾗﾌｧｴﾙ)＜怒られて反省すれば
問題は解決です＞
(ﾘﾑﾙ)＜う 嘘でしょ…＞
(ﾏﾘｱﾍﾞﾙ)＜文明の発展に＞
＜貨幣の存在は欠かせない＞
＜それは 穀物を通貨として
扱っていた時代から＞
＜やがて
金や銀などの貨幣に代わり＞
＜契約や証書でやり取りをする
紙幣経済へとなっていく＞
＜西側諸国の経済圏でも
評議会を通じて＞
＜各国独自の通貨を用いた
紙幣経済へ移行するよう進めていた＞
＜重要なのは 国力によって
為替が変動する環境を生み出すこと＞
＜自分たちが
ルールを作る側に回ること＞
＜そうでなければ
確実な勝利は約束されない＞
＜各国の価値を決めるのは
評議会と五大老の意志＞
＜そして それを牛耳るのは＞
＜この私…＞
＜支配するのは 常に私なのだわ＞
(ﾘﾑﾙ)＜西方諸国評議会＞
＜カウンシル・オブ・ウエストとは＞
＜ジュラの大森林周辺国家が属する
連盟組織である＞
＜評議会は国の大小を問わず＞
＜人類全体に利益を
もたらすことを目的としていた＞
＜その議題は
魔物対策を筆頭として＞
＜旱魃(かんばつ)や疫病
災害への対策など 多岐にわたる＞
＜そして 目下の議題は＞
＜魔物の国テンペストの
評議会加盟の是非についてであった＞
(議員)テンペストは…
信用してもよいのでは？
(議員)そう言うが
あの魔王を怒らせたら
暴風竜を けしかけてくるのでは？
(議員)心配いらんよ
所詮(しょせん) 虎の威を借る狐
魔王自身に大した力はないのだろう
(議員)それでは
ヒナタ殿と引き分けたのを
どう説明なさるおつもりか？
(議員)その話とて
ホントに信じてよいものか
(議員)そうですぞ
どこから広まった情報でしたかな…
(ﾋﾅﾀ)＜本人がいるのに
よくそんな話ができるわね＞
＜魔王リムルを知る者として
招かれたから出てみたものの＞
＜無能が集まると
こうも話が進まないとは…＞
＜テンペストでやっていた会議とは
大違い＞
＜まぁ さすがにアレは例外か…＞
(議員)いいですか？ 魔王リムルは
ジュラの大森林が
自分の領土だと宣言したのです
この意味を 各々方よく考えられよ
(議員)さよう
テンペストができて以降
我らの祖国では
魔物による被害が減っておるのです
(議員)バカな！
貴公らは魔王にたぶらかされておる
相手は魔物の王なのです…
(ﾋﾅﾀ)＜まぁ 魔王リムルが
人に善を成すかどうかなんて＞
＜あの人の人となりを知らなければ
結論を出せるはずもないか＞
＜それよりも厄介なのは
大国の議員たちの方ね…＞
＜テンペストの評議会入りは
私としても都合がいいのだけれど…＞
(せき払い)
(ﾗｷｱ公国議員)認めてやれば
よろしいでしょう
我々の仲間になると申すなら
歓迎してやればよい
ただし 土産は持参してもらうがの
(ｻﾞ-ﾑﾝﾄﾞ共和国議員)それがよい
争っても
ファルムスの二の舞になるだけよな
(議員)ただし
立場は弁えてもらわねばならぬ
我々の定める国際法を
守る意思があるのかどうか
(議員)それは問題ないでしょう
ミューゼ公爵が失脚したうわさを
ご存じでしょう？
(議員)魔王リムルの思惑など
どうでもよいではありませんか
利用できるかどうか
大事なのは その一点のみ
(ﾖﾊﾝ)その通りだ
東の動向も気になる今
魔王の戦力が味方になるのを
拒む理由などあるまい
(ざわめき)
(議員)東ですと！
(議員)まさか東の帝国が!?
(議員)ロスティア公
それは本当ですか？
(ﾖﾊﾝ)皆様も知っておろうが
東の帝国…
ナスカ・ナムリウム・ウルメリア
東方連合統一帝国の軍部に動きがある
ここ最近
軍事演習が盛んに行われているそうだ
(議員)帝国が…
(議員)なぜ 今になって…
(議員)貪欲に数多くの国を
飲み込んできた軍事国家ですぞ！
もし戦にでもなったら
我らはどうなるのです！
(議員)そうだ
(議員)そんなことになったら…
(議員)戦がはじまるのか？
(ﾖﾊﾝ)落ち着かれよ
帝国が動くのは
何も今すぐというわけではない
(議員)これが
落ち着いていられますか！
(議員)ファルムス王国なき今
我らのような小国は
防衛線を敷くことも ままならないのです
(ﾖﾊﾝ)ですから
この場で対策を論じようではありませんか
(議員)ですが…
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)ヨハン議員の意見は
もっともであろう
少し冷静になりたまえ
意見を一方的にぶつけていては
評議会の意味がなかろう
(ﾖﾊﾝ)感謝します
ギャバン議員
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)なぁに ワシはそうすぐに
帝国は動かんと思っていてな
＜これまで帝国が
攻めてこなかったのも＞
＜ジュラの大森林に
あの暴風竜がおったからじゃ＞
＜それが今では
復活しておるではないか＞
(議員)まさか
あの邪竜をあてにすると仰るのですか？
(ｷﾞｬﾊﾞﾝ)暴風竜は今
魔王リムルに
飼いならされておるというのを
貴公らはお忘れか
そして 彼(か)の御仁は
評議会への参入を
望まれておるのだろう？
(ざわめき)
(議員)なんという！
(議員)そんなことが！
(ﾖﾊﾝ)ギャバン議員の言うとおり
東の脅威を前にして
我らが意見を
戦わせておる場合ではあるまい
魔王リムルが
評議会に参加するならば
その武力もまた
我らの助けになるであろう！
(議員)たしかに…
まずは西側が
一丸となるのが先決ですな
(議員)もっともな話だ
(議員)私は
テンペストの参加を推しますわ！
(議員)私も！
(議員)たしかに
(議員たちの賛同する声)
(議員)テンペストを迎え入れよう！
(ガベルで叩く音)
(ﾚｽﾀ-)静粛に！
では テンペストの評議会加盟に
関する是非について
決を取りましょう
賛成の議員はご起立を
(ガベルで叩く音)
賛成多数により
ジュラ・テンペスト連邦国を
我らの盟友として承認するものとする
当事国である
ジュラ・テンペスト連邦国へ招待状を送り
魔王リムルの意思を確認したのち
次回の会議を開催するものとする
以上！
(ガベルで叩く音)
(ﾋﾅﾀ)＜結局 私を呼んだ理由は
リムルの存在が怖いだけじゃない＞
＜正直に 魔王リムルが暴走しないように
監視してほしいと頼めばいいのに＞
＜帝国までダシにするなんて…
とんだ茶番だったわね＞
＜もう貴族と関わるのは
勘弁したいわ＞
(ｴﾙﾘｯｸ)ヒナタさん
(ﾋﾅﾀ)＜うわ…
イングラシアの第一王子＞
＜よりによって
一番厄介な貴族じゃない＞
私に何かご用でも？
(ｴﾙﾘｯｸ)あなたのお時間を
少しちょうだいしたいのですが
よろしいでしょうか？
(ﾋﾅﾀ)それで お話とはいったい
(ｴﾙﾘｯｸ)実は あなたに
お願いしたいことがあるのです
私は次回の会議にて
魔王リムルを試そうと考えています
強大な力を持つ魔王とはいえ
評議会に加盟する以上
それなりの義務を
負ってもらわねばなりません
それに こちらの言い分を
どこまで聞いてくれるのか
確かめる必要があります
(ﾋﾅﾀ)そうですか
(ｴﾙﾘｯｸ)そこで
(指を鳴らす音)
あなたの出番というわけです
相手は魔王ですから
万が一にも暴れられると困ります
あなたには
私の警備をお願いしたいのです
(ﾋﾅﾀ)なぜ でしょう？
(ｴﾙﾘｯｸ)え… なぜ？
そ それは
あなたの強さを認めているからです
歴代最強の聖騎士団長
神の右手にして
ルーク・ジーニアス筆頭騎士である
あなたの強さを！
この西側諸国で
あなたに並ぶ者などいない
魔王リムルと
引き分けたという うわさまである
そんなあなたが 協力してくれれば
安全に
魔王リムルの本性が暴けるのです！
(ﾋﾅﾀ)＜こいつ＞
＜自分が何を言っているのか
わかってて私に話してるのかしら＞
それは やめておいた方がいいですわ
(ｴﾙﾘｯｸ)え…
(ﾋﾅﾀ)あの方は本当に強い
次に戦ったとして
私が勝てる保証などないのです
＜そもそも引き分けたという
うわさ自体＞
＜意図的に流されたものだけどね＞
(ﾗｲﾅ-)ハッハッハッハ！
ヒナタ殿
エルリック様の前だからとて
しおらしいフリなどせずとも
よいのだぞ？
エルリック様の甘いマスクに
惚れてしまうのも 無理はないが…
(ﾋﾅﾀ)お断りします
(ﾗｲﾅ-)なっ！
(ﾋﾅﾀ)西方聖教会
及び神聖法皇国ルベリオスは
テンペストとの相互不可侵条約を
結んでおりますので
そして これは忠告ですが
魔王リムルを怒らせるのは
やめておきなさい
(ﾗｲﾅ-)なんだと！
(ｴﾙﾘｯｸ)こ この僕に
命令するのか！
(２人)うっ…
(ﾋﾅﾀ)それから 正式な依頼なら
それなりの筋を通されるべきでは？
(ｴﾙﾘｯｸ)そ それは…
(ﾋﾅﾀ)失礼します
(ｴﾙﾘｯｸ)後悔しますよ
ヒナタさん！
(ﾋﾅﾀ)生憎ですが
私は魔王リムルを信頼しておりますので
(扉の開閉音)
(ｴﾙﾘｯｸ)くっ…
(ﾋﾅﾀ)＜偶発的な状況に
便乗するだけの ずさんな計画なんて＞
＜たかが知れてるわ＞
＜でも…＞
(風の音)
＜もしこの話も さっきの会議も＞
＜誰かが最初から
仕組んでいたものだとしたら…＞
＜さすがにありえない… か＞
(リムルの鼻歌)
(ｼｭﾅ)リムル様
そろそろ参りましょうか
(ﾘﾑﾙ)おう そうだな
(２人)ん？
(扉が開く音)
(ｼｵﾝ)リムル様！
(ﾘﾑﾙ)シオン？ わっ！
(ｼｵﾝ)どうして私は
留守番なのですか！
シュナ様たちは
連れて行かれるのに ずるいです！
(ﾘﾑﾙ)あ～ それはだな…
(ﾘﾑﾙ)ふっ！
(ｼｵﾝ)ああっ
(ﾘﾑﾙ)シオン お前は
ただ留守番するだけじゃないぞ！
今テンペストの幹部たちは
多くが出払っている
つまり ここを守れるのは
第一秘書のお前しかいないんだ！
(ｼｵﾝ)はっ！
(ﾘﾑﾙ)やってくれるな？
(ｼｵﾝ)はい！
フフッ フフンッ
(ﾘﾑﾙ)＜人間の多い大都市に
連れて行くのは＞
＜まだ ちょっと心配なんだよな＞
(ﾘﾑﾙ)よし 揃ったな
留守は任せたぞ シオン
(ｼｵﾝ)はいっ！
いってらっしゃいませ！
(ﾘﾑﾙ)いくかっ
(ﾘﾑﾙ)＜いざ 評議会へ！＞
♪～
～♪